黑嚕咪、黑嚕咪、黑嚕咪
好開心見到你們
在車上開直播這件事
嗨
是不是太久沒來了？嗨
嗨、嗨、嗨，黑嚕咪，我正在回家
黑嚕咪
想我？我也是
我現在在釜山，剛結束行程
正在回家的路上
今天去了釜日電影獎
當完頒獎嘉賓回來囉
晃得很厲害吧？
因為現在在高速公路上
雖然也有在車裡開過直播
但好像沒在高速公路上開過
現在晃得太厲害了
要不要稍微坐起來？
今天難得要穿禮服
本來想漂漂亮亮地出場
結果早上臉腫得超厲害
現在也圓滾滾的
當時還在想，怎麼辦，好擔心
不過腫脹消了很多
到了晚上就消下去了，還好
圓滾滾、圓滾滾，我的臉怎麼樣？圓滾滾
想我了？我也是
我吃了什麼？有點像
吃了類似墨西哥薄餅的東西
今天很漂亮？太好了
今天很好玩
因為是頒獎典禮，就像一場盛會嘛
所以有種受邀參加慶典的
感覺，真的很開心
沒辦法，只能把臉靠這麼近開直播
因為車子晃得太厲害了
要像這樣，用手臂撐住
我們十天後就要見面了
晃得好厲害
吃晚餐了嗎？
我也想吃點好吃的
本來想吃完披薩再回來，結果沒吃到，好可惜
不是有間很有名的披薩店嗎？
可是沒吃到
現在去哪裡？回家
到家應該差不多十二點了
剛才就出發了
本來想說到家之後
再開直播好了
可是感覺會超過十二點
十二點以後就太晚了
所以就在路上開了
粉絲見面會的主題是公主嗎？
有一點
如果穿那件禮服
那件禮服真的這麼大一件
完全就是公主禮服
粉絲見面會想穿能更自在活動的
那種風格
應該會很漂亮吧？大概？
還有
下班、下班，正在下班的路上
是婚禮主題嗎？
也可以這麼說吧
因為黑嚕咪每天都跟我說結婚吧
所以可以說是我們的婚禮
那我呢
會穿白色禮服
黑嚕咪呢
就穿黑色外套來吧
或是穿禮服來
怎麼樣？粉絲見面會一起穿禮服，或是黑色外套
這次從這兩個裡面選一個，好嗎？
不然就打領帶來，領帶，我這次見面會好像也會打領帶
就打領帶來，三選一
三個選一個，穿禮服
穿黑色外套，或是
打領帶
怎麼樣？
不錯吧
要寫作業，還是看直播？
看直播比較好吧？
壞姊姊，因為作業可以等直播結束再寫嘛，對吧
還是說明天之前
就要交？如果明天要交，就看作業
有多少了
不過現在先看直播，陪我玩吧
我的臉怎麼這麼容易腫？
到底是為什麼呢？
噴了太多定型噴霧，變得閃閃發亮了
今天沒看到我，很難過？
哎呀，所以我才開直播了嘛
不要難過
不累嗎？嗯，有一點？
因為啊
今天很早就起床過來了
太早起床過來，所以有點累，有一點
經紀人比較累，現在要開車來回跑
皮膚？
說到皮膚，當然是 beplain 吧
用了 beplain，就能跟我一樣囉
我以前真的不太會記得擦防曬
但接觸 beplain 之後，就真的都有認真擦了
因為擦起來不會黏膩，很舒服
一般不是很多擦起來都黏黏的嗎？
頭髮長長很多了吧？
［語音待確認］
今天沒腫？真的？
真的？早上真的像個包子，像這樣
天氣變冷了，突然想吃熱呼呼的包子
我在說什麼啊？
黑嚕咪呢？
黑嚕咪今天做了什麼？累嗎？
明天要上班啊
還是明天要上學啊
我現在一邊看留言一邊說話，真的沒辦法一心二用
愛心
再上明天一天班就放假了，真好，太棒了
下週要考試？嗯
祝你考得好，沒考好也沒關係
不過可以的話，還是希望你考得好，對吧
其實今天拍了超多照片
得挑照片，可是太多了，現在有點懶得挑
所以想多開一會兒直播
上傳照片這件事，怎麼說呢
有時候感覺就像在交作業
挑照片好難，你們幫我挑來上傳吧，暈車了？抱歉
因為我才暈車了吧，抱歉
再撐過下週，我們就可以見面了
太好了，我那天真的會
抱著滿滿、滿滿的期待去
黑嚕咪，準備好囉
我真的會超級期待地去
下週見
要記得吃保健食品喔
我最近真的都有乖乖吃保健食品
真的吃得很勤
我啊，就是坐在車裡的時候，會有點缺氧
所以本來就很容易打哈欠，是因為坐車，真的
今天的 TMI
今天本來在裸色禮服跟今天穿的這件之間
一直到最後都還在猶豫到底穿哪件
那件裸色禮服也真的很漂亮，也是沒穿過的風格
但看了照片之後，覺得選今天這件真是選對了
是個好選擇，我很喜歡
黑嚕咪今天也一直說我很漂亮，好開心
捲髮還是直髮，我也猶豫了很久
唉呀，黑嚕咪喜歡直髮，所以就弄直髮了
只好做黑嚕咪喜歡的造型囉
而且今天一直在忙著準備
其他工作什麼都沒做
所以一上車就一直在工作
也一直在確認 YouTube 的內容
結果一個多小時一下子就過去了
現在才稍微喘口氣
直髮很漂亮？
太好了
我就是做黑嚕咪想看的造型啊
直髮、直髮、直髮、直髮
你們真的這麼喜歡直髮？
為什麼、為什麼、為什麼呢？
為什麼最喜歡直髮？
我也覺得直髮比較舒服
弄直髮的時候比較
輕鬆，沒錯
但每天都一樣
感覺每天都是同一個造型
黑嚕咪也可能會看膩嘛
所以我才想多試試不同的造型
那下週也弄直髮？
真的？
那我就弄捲髮，對吧？捲髮綁起來呢？
綁起來不太喜歡？
十三歲的黑嚕咪，好可愛
那是小學生囉？
天啊，小學生怎麼會認識我？
怎麼認識的？我好好奇
是看了什麼才認識我的呢？
最近真的變冷了
感覺秋天一下子就會過去，我已經開始擔心了
惠利現在在拍戲嗎？現在還沒開始拍
嗯，還沒有在拍
忙著準備不累嗎？沒事的
沒關係，我只要想著黑嚕咪
就覺得什麼都沒關係
姊姊，請再多擦一點護唇膏
護唇膏？要比現在擦更多？
咦？真的嗎？
那樣感覺會擦太多耶
你們喜歡這樣弄，再這樣，對吧？
那就像這樣
這種直髮？
喜歡這樣吧？
嗯！
我都知道吧？
髮質很好
真的，吹整過之後
幫我把頭髮弄得這麼漂亮
髮質就會看起來很好嘛
不過我最近真的很認真保養頭髮
真的很認真，在家也很勤勞護髮
想說有時間就做，真的有認真保養
所以今天才能弄成這樣
李惠利根本超懂黑嚕咪啊
我很懂黑嚕咪？真的？
好像還稱不上非常懂耶
也不算很懂黑嚕咪，就是很喜歡黑嚕咪
接髮嗎？不是，現在沒有接髮，是我自己的頭髮
長長很多吧？我的頭髮好像長得有點快
已經長了這麼多
剛才穿禮服的時候有加髮片
現在是我自己的頭髮
請推薦好用的護髮產品
產品是一方面
洗頭的順序跟方法，怎麼說呢
我好像有更仔細地洗
有認真洗頭
在鼻子上溜滑梯？好像沒辦法溜滑梯耶
去青島的話會喝啤酒嗎？
應該要喝一下吧？
感覺好好喝
好漂亮？謝謝
我好開心，聽到有人說我漂亮
就好開心啊
哎呀，包子
今天真的好像包子
包子
其實我一坐車
就會有那種想睡覺的暈車
一暈車就想睡，所以才一直打哈欠
完全不是因為黑嚕咪
真的不能誤會喔，知道吧？
那麼
上班、上學上到明天
後天就放假了嘛，對吧？
太好了
真好啊，黑嚕咪
［語音待確認］
黑嚕咪
今天真的聽到好多次大家說我漂亮
好感謝，最喜歡漂亮的黑嚕咪了，以後也
會努力打扮漂亮，所以要多喜歡我喔
漂亮這個詞講了一百遍了
下次要不要走帥氣風？有點
優雅的感覺？
怎麼樣？
不知道啦，其實什麼都還沒決定
黑嚕咪
那明天工作完
再稍微休息一下
下週我們就要見面了嘛
想到這是今年最後一場粉絲見面會
一方面好想見你們
一方面又想，見面會結束之後，我會有多空虛呢
所以好像已經開始有點捨不得了
不過還是好想快點見到你們
我們一起開心玩吧，知道嗎？
今天也是因為有你們，度過了幸福的一天
希望黑嚕咪看著我，也度過了幸福的一天
真的很謝謝你們
今天拍的照片，我會盡快挑好，趕快給你們看
自拍也拍了，好像有拍，有拍，自拍也有
剛才有人叫我拍自拍
所以就拍了，雖然其實拍得不太好，不過
還是會特別只給黑嚕咪看
那我呢
現在
就繼續努力回首爾，趕快
洗澡睡覺囉
謝謝你們，黑嚕咪
黑嚕咪也好好休息
十天後見
拜拜
我會再來的，謝謝
我愛你們
I love you
我愛你
愛你們、愛你們
黑嚕咪，晚安